[Music]
[Música]
very good good families families
muy buenas buenas familias familiares
more families I got up from the pool for a moment
más familiares me subí un momento de la
kiss for a moment to talk
piscina beso de un momento para hablar
to you today we're going to talk about the
con ustedes hoy vamos a hablar de la
censorship they're trying to do to us
censura que nos están intentando hacer
on Twitter and the filth they
en twitter y de la guarrería que nos
're doing to us okay to all the people who
están haciendo vale a toda la gente que
are critical of
somos críticos con el progresismo
extreme progressivism with the extreme left okay and you're
extremo con la extrema izquierda vale y
going to see that this is so literal it's
vais a ver que esto es así literal es
very strong what has been confirmed okay
muy fuerte lo que se ha confirmado vale
but like more vacation villa and since I
pero como más villa de vacaciones y como
don't have all the means here that I would
no tengo aquí todos los medios que me
like to have okay what we're going to do will
gustaría tener vale lo que vamos a hacer
surely be seen a little more
se estará viendo seguramente un poco más
because writing that
porque escribiendo que se ha ido un poco
the connection has gone away a little bit we have to
la conexión esto un poco nos tenemos que
adapt to what there is okay now I think it's going to be
adaptar a lo que hay vale ahora creo que
seen better
se va a ir viendo mejor
this like this okay this yes this is censorship
esto así vale esto sí esto es censura
I want to comment on one thing
quiero comentar una cosilla
and that is that even though I'm on vacation
y es que aunque esté de vacaciones
even though I have vacation spam doesn't have
aunque tenga vacaciones el spam no tiene
vacation
vacaciones
this is how it is the 108 that is on this
esto es así los 108 que está en este
channel like this and look look how the
canal así y mirar miren cómo está el
board is okay this is right now
tablero vale esto son ahora mismo
our six channels at three halves
nuestros seis canales a tres medias
apart that life is coming okay we have there
aparta que viene esa vida vale tenemos
was oliveira which is the main channel
había oliveira que es el canal principal
the videos worked of having goal  let's
los vídeos currado de haber gol
call it that okay we have skill that
llamémoslo así vale tenemos hábil que a
my son who is this one we are on right now is
mi hijo que es éste en el que estamos
not a channel and
ahora mismo no es un canal de e
that you tell me this wise guy the little one a
que me contéis este sabio el canijo un
channel of extracts of normally they are
canal de extracto de normalmente son
extracts of direct although now on
extractos de directo aunque ahora de
vacation they are indirect extracts okay
vacaciones son extractos indirectos vale
that and not to watch the video game channel which
que y no ver el canal de videojuegos que
is the least active but well
es el menos activo pero bueno
we will try to give it also the
intentaremos darle que haya también la
lollipop the reality channel that I have
piruleta el canal de realities que tengo
with my wife okay only
con mi mujer vale solamente solamente
only and exclusively we comment on
única y exclusivamente comentamos
reality shows okay
realities vale
and the plus salsa for a channel of clips
y el plus salsa para un canal de clips
of clips or interviews or
de clip o bien de entrevistas o bien de
live or memes it is a channel a bit like
directo o memes es un canal un poco como
zinc if they postpone salsa a channel of [ __ ]
zinc si posponen salsa un canal de [__]
[ __ ] and you do not have to subscribe to
[__] y no tenéis que suscribiros a
this one okay subscribe to all except
éste vales suscribiros a todos menos al
plus salsa I do not want anyone to
plus salsa no quiero que nadie se
subscribe to plus knowing that it is a
suscriba el plus al saber que es una
[ __ ] shame the videos that they upload and
[__] vergüenza los vídeos que suben y
tele salcedo on my news channel which is
tele salcedo en mi canal de noticias que
good the mats so much it has been
bueno los tapetes tanto es se lleva un
in operation for a couple of days on televisions
par de días en funcionamiento en teles
to the ceo and he is squeezing it as I do not have
al ceo y lo está apretando como no tengo
the means that I would like to have here
los medios que me gustaría tener aquí
to talk to you about twitter okay
para hablaros de lo de twitter vale lo
that you love is very simple what I love to
que amas es muy sencillito lo que amo
do react to the video of my
hacer reaccionar al vídeo de mi
dearest because I wrote ximo friend
queridísimo porque escribí ximo amigó
itvh okay we see it in full screen
itvh vale lo vemos en pantalla completa
and I'm going to assume that the audio of your video is
y voy a asumir que el audio de su vídeo
going to be captured by this laptop
lo va a capturar este portátil
this very strange laptop of having
este portátil tan extraño de haber
bought
comprado
that I didn't know this system and the
que este sistema no lo conocía y la
truth is I'm writing a little lost
verdad me escribiendo un poco perdido
exhibiting a little lost but well I'm
exhibiendo un poco perdido pero bueno
going to assume that the audio is going to be
voy a dar por hecho que el audio lo va a
captured because since I have it here the
capturar porque como lo tengo aquí la
convenience of being able to collect all the
comodidad de poder recopilar todas las
screens and do it as I always do
pantallas y hacerlo como siempre lo hago
in my live shows because here you have
en mis directos pues como aquí usted me
done it to me you teach it everything you explain it
ha hecho lo enseña todo lo explica
great which by the way I recommend it
genial que por cierto os lo recomiendo
okay I appreciate it very much let's watch
vale yo lo aprecio muchísimo vamos a ver
your video
su vídeo
well let's talk about the bloodbath
bueno vamos a hablar ya de la sangría
on twitter day let's talk about
que hay en twitter día vamos a hablar de
the authentic Vietnam war that's going on
la auténtica guerra de vietnam que hay
there what a carnage is happening
ahí menuda carnicería se está sucediendo
right now on twitter well exterior I
ahora mismo en twitter bueno exterior yo
think we've already dealt with twitter I have I have
creo que ya lo hemos tratado twitter
a love hate with twitter
tengo tengo un amor odio con twitter
barbot zombie hooked on twitter and
barbot zombie enganchado a twitter y
well I love twitter they come out I love to tweet I love to
bueno me encanta salen twitter me
post
encanta tuitear me encanta poner post
twitter no but there is a
twitter no pero hay un ambiente
disgusting atmosphere and it is  that a certain
asqueroso y es que predomina cierto
sector of society predominates very toxic very very very
sector de la sociedad muy tóxico muy muy
toxic very sectarian and very disgusting
muy tóxico muy sectario y muy asqueroso
okay
vale
now for other times I think it's
ahora para otras las veces yo creo que
by subscription sir you have to
es por suscripción señor tiene que
cancel it's the greeting is the worst idea you
cancelar es el saludo es la peor idea
've ever had in your life it looks
que han tenido nunca en la vida
very bad you know maybe it would look
queda muy mal sabe a lo mejor quedaría
good for a standard streamer a
bien para un streamer estándar un
gameplay 10 brave 19 or 20 years okay
gameplay 10 valente 19 ó 20 años vale
but forget about greeting
pero olvídate de volver a saludar a la
people like that again please it
gente así por favor
's something we've been talking about
es algo que ya llevamos hablando los
helped them in the celebration
ayudó en la celebración
for quite some time
hace bastante tiempo
like many times from more or
como muchas veces desde grupos más o
less organized groups in some way they
menos organizados de alguna manera se
conspire and harass other accounts to
conspira y se acosa otras cuentas para
try to take advantage of Twitter's algorithms to
intentar valerse de los algoritmos de
try to take down all those
twitter para intentar tumbar todas esas
accounts we've talked about this on many
cuentas esto lo hemos hablado en muchas
occasions like statistics and
ocasiones como bien estadísticas y
Sergio okay this is not new in one
sergio vale esto no es nuevo al en una
thing here like super new let's
cosa aquí en plan súper nueva dejar
moment that I put something here I
momento que pongo aquí una cosa yo un
could
pude
but there was another video that I'm going to
pero había otro vídeo que os voy a
recommend this one we're not going to watch but I'm
recomendar este no lo vamos a ver pero
going to recommend it okay it's from infoblox
os voy a recomendar vale es de infoblox
info blogger ballet and the video would be
info blogger ballet y el vídeo sería
so I'll say that this one from two years ago
así que diré que este de hace dos años
yes surely
sí seguramente
I would say that it's this  the first one that comes out
yo diría que es este el primero que sale
here okay I do
aquí vale
n't want any money let's see I would say
no te quiero de dinero a ver yo diría
this video
que este vídeo
if this is it this video watch it watch it it's
si este es este el vídeo
called the left
miradlo miradlo se llama la izquierda
against freedom they watched the video but
contra la libertad miraron el vídeo pero
well when you see this first one what
bueno cuando veáis este primero qué
and we understand as political adversaries
y entendemos como adversarios políticos
and so on it
y demás
answers your question because
te contesta tu pregunta porque el
communism is not as frowned upon as
comunismo no está tan mal visto como el
fascism probably because the elite
fascismo probablemente porque la élite
considers it to be an ideology that can
considera que es una ideología que puede
be useful to destabilize and they don't
ser útil para desestabilizar y no
want to kill it completely they prefer to
quieren matarla del todo prefieren
leave it like a zombie when it waits and
dejarla como un zombi cuando espera y
contracts you do it very when it's against
contrae la hacéis muy cuando es contra
communism well that's it I think that
el comunismo pues eso pues yo creo que
before there were many movies against
antes había muchas pelis contra el
communism anyway I don't share your
comunismo de todas formas no comparto tu
position but but thanks for putting us thank you
postura pero pero gracias por ponernos
for your 100 beats
las gracias por tus 100 beats
regardless that we are talking
independientemente eso estamos hablando
now about Twitter
ahora de lo de twitter
bloodletting on Twitter the Twitter massacre
sangría en twitter la matanza de twitter
brutal brutal how they are falling like flies I
brutal brutal cómo están cayendo como
say this because against a Bayern I don't
moscas lo digo porque ante un bayern no
know how many David Santos accounts yesterday
sé cuántas cuentas de david santos ayer
that David Santo's was the one it could be that
que la de david santo fue la podrá es
clearly the account that they are
que de claramente la cuenta que están
closing is the info blog the alienated
cerrando son la info blog la de alienada
one the HIV  david santos david santo the
la de vih david santos david santo el
same day another account was opened
mismo día se abrió otra cuenta se abrió
another account was opened and the same day it was
otra cuenta y el mismo día se la
closed also notice where
cerraron también fijaros en la por dónde
the rope goes not mine is they are silent she
va la cuerda no la mía es están calladas
is attacking accounts like voice
está atacando cuentas como la de voz
like the equality expert my
como el experto en igualdad la de mi
girlfriend fernanda's is also under siege
chica fernanda también está bajo asedio
that of an alienated
la de una alienada
is terrifying it is terrifying and to a
es acojonante es acojonante y hasta
certain extent me for example when they
cierto punto yo por ejemplo cuando a mí
blocked my account an account that
me bloquearon la cuenta una cuenta que
had a thousand followers after
tenía conecta mil seguidores después de
I told him if a kid damn who
que yo le dije si un chaval ostras que
accused me of rape or rapists
me acusó algo de violación o violadores
and so on I said to him if you tell me this on the
y demás le dije si me dices esto en la
street probably wouldn't have teeth
calle probablemente no tendría dientes
I assume that in that tweet container they
yo yo asumo que en ese tuit envase me lo
reported me 'fair game' to a certain
denunciaron 'fair game' hasta cierto
extent 'fair game' of course it is a [ __ ] it
punto 'fair game' claro es una putada
was such but well more or less I accept it I
fue tal pero bueno más o menos lo acepto
live happier and more content without
vivo más feliz y más contento sin
twitter for me deep down it seems that
twitter a mí en el fondo me parece que
twitter is not
twitter
only about what it is not
no se trata solamente de qué
only about living more
no se trata solamente de que vivan más a
comfortably or less comfortably with twitter it is not
gusto o menos a gusto con twitter no se
about that it is about that I hope that  whether
trata de eso se trata de que espero que
the audio is being recorded or not, it's about the fact that
se esté grabando el audio o no se se
for us who
trata de que para nosotros los que
create content on the internet, which is not
creamos contenido en internet el que no
something that is not known,
es una cosa que no lo saben
the ignorant, these illiterate people do
los ignorantes estos los analfabetos
not know this, but the day that
esto no lo saben pero el día que se
a person is caught
pille a una persona
cheating, okay, doing
haciendo alguna trampa vale haciendo
some scheme to close the
algún tejemaneje para cerrar de la
twitter account, what they are giving us is that they
cuenta de twitter lo que nos están dando
are attacking
cuenta que están atacando de alguna
our business in some way, okay, because
forma nuestro negocio vale porque
we live by creating content on the
nosotros vivimos de crear contenido en
internet,
internet
so if you screw up my
entonces si tú me jodes la cuenta de
twitter account, in the end, in some way,
twitter al final de alguna forma en
directly, you are screwing up my business because,
directa está jodiendo mi negocio porque
whether you like it or not, through twitter, it
quieras que no a través de twitter pues
also gets a lot of visibility, a lot of
consigue también mucha visibilidad mucha
presence,
presencia
many sponsors of your videos, no, and today there
muchas patrocina de tus vídeos no y hoy
are people who can count on it,
hay gente a la que puede contarle
even money, losing their
incluso dinero perder su cuenta de
twitter account, okay, then what he says is me,
twitter vale entonces lo que dice ser yo
no, listen, if they made my account because I
no oye si me hicieran la cuenta porque
broke some rule, like what he
incumplió alguna norma como lo que le
says to the kid, great milk of the [ __ ], okay, great
dice al chava leche de [__] madre vale
[ __ ] thing, I assume my guilt, I don't know if I have
de [__] madre asumo mi culpa no sé si he
done something stupid, well today, listen to me
hecho alguna burrada pues hoy escúchame
about putting it to his monkey, but of course
de ponerlo a su mono pero claro es que
the problem is, the problem is that they
el problema el problema que que a
tell us, they close our
nosotros nos cuentan la nos cierran las
accounts  twitter for people that there are
cuentas de twitter por gente a que nos
sectarian people scum people
hay gente sectaria gente gentuza
and your things that are cheating
y tus cosas que está haciendo trampa
taking advantage of using
aprovechando utilizando los algoritmos
twitter algorithms to screw you over not
de twitter para joderte no
me the main account is worth the first one
a mí la cuenta principal vale la primera
that they closed the first one that I had no that they
que me cerraron la primera que tuve no
closed it would be more than three years that
que me cerraron más sería tres años esa
account they gave me three extras is worth an
cuenta me pusieron tres extrae vale un
extra and it was completely I
extra y fue completamente
assume it's true and it's because he
lo asumo verídico y es porque él le
called him a [ __ ] aung a [ __ ]
llame subnormal aung a un subnormal
basically and the [ __ ] green
básicamente y el subnormal verde por
all over the account that he was an [ __ ] that
toda la cuenta que era [__] ese
guy the truth is things as they are but
tío la verdad las cosas como son pero
well he assumed I insulted him I assume not the
bueno el asumo lo insulté lo asumo no el
day when he supports me a lot of day and
día cuando me apoya montón de día y
now because of some stupid thing that I said to him I already
ahora por una tontería que le dije ya me
report myself to places like this I do
reporto de la mies que son a sitios así
n't feel like wasting time
a mí no me da por perder el tiempo en
reporting someone else unless I do something that
reportar a otro a no ser que haga algo
is something serious but that's how it is okay
yo que sea algo grave pero está eso así
but then if the two of us extract that
pero luego si nosotros dos extrae que
one was one it was for a tweet that did not
uno fue uno fue por un tuit que no
comply with absolutely any rules it was
cumplía absolutamente ninguna norma fue
a completely strange thing
una cosa completamente rara
then they were closing my account
luego me estuvieron cerrando la cuenta
that you will remember from back then there is
que os acordaréis por aquel entonces hay
a video also that I am going to  recommend
un vídeo también que os voy a recomendar
the days
los días
[Music]
[Música]
this video that comes out and a fake ID of mine
este vídeo que sale y un dni falso mío
look at them god reported me on the account
mirarlos dios me reportaba en la cuenta
as if they were impersonating me
como si me estuvieran suplantando la
it's as if I were using someone
identidad sea como si yo usar alguien
this is very criminal
esto es muy delictivo
because these people usually act like
porque esta gente suelen actuar como
criminals they usually do very
delincuentes suelen hacer cosas muy
criminal things no someone created an ID that
delictivas no alguien me creo un dni
Neri guarantees that I have is that the
aval de neri que yo tengo es que la
image of the ID itself is not because I
imagen del propio dni no la porque me
received at the end one thing of the other help
llegó al final una cosa de la otra ayuda
here the image with which they were
aquí la imagen con la que estaban
reporting my account okay someone made
reportando mi cuenta vale alguien hizo
this fake ID wrong that ID made with
este dni falso mal ese dni hecho con
paint okay with the worst photo you can
paint vale con la peor foto que puedes
find my on google by the way and he
encontrar mi en google por cierto y me
reported my account as if that someone
reportaba mi cuenta como si ese alguien
was me he was reporting me because I
fuera yo estuviera reportándome porque
'm impersonating my own identity a
estoy suplantando mi propia identidad un
little okay but and mind-blowing mind-blowing okay I
poco vale pero y flipante flipante vale
had to send my lawyer a burofax
tuve que mandarle mi abogado un burofax
to Twitter so that Twitter would put order
a twitter para que twitter pusiera orden
there and protect my account okay and
ahí y me protegiera la cuenta vale y ya
when they got us more throw it at me
cuando nos consiguieron más tirarme la
in this way because it's already at
de esta forma porque ya está
the minimum with messages and calls
a la mínima con mensajitos y llamadas
we are looking forward to catching this person
estamos deseando pillar a esta persona
we are looking forward to catching this person and  I don't care how much
estamos deseando pillar a esta persona y
time passes, if
me da igual el tiempo que pase que si
one day I catch him, I'll file a criminal complaint
algún día lo pillo denuncia por lo penal
for identity theft and apart
por suplantación de identidad y aparte
from trying to boycott my businesses,
de intentar boicotear mis negocios pues
what they did was continue reporting me
lo que hicieron fue seguir reportando me
in other ways, not between them
de otra de otras formas no entre ellos
a reality of twitter they will make a phobia he
una realidad de twitter harán de fobia
took it and messed with me what he did was
cogió y se metió conmigo lo que hizo fue
mess with me with my wife
meterse conmigo con mi mujer
in a video of hers from a story they
en un vídeo suyo de una historia
will distance okay
distarán vale
I took that video of course as I would say very
yo cogí ese vídeo claro como diría muy
feminist and not only with women or
feminista y no solamente con mujeres ni
with people's appearance he messed
con la apariencia de la gente se metió
with my tattoo also why is
con mi tatuaje además que por qué me
my women's name still on me since I'm a
está todavía el nombre de mis mujeres ya
hick no with that video I
que cateto no yo con ese vídeo lo
published it on my twitter account and she
publiqué en mi cuenta de twitter y ella
took her instagram which had quite a few
cogió su instagram que tenía bastantes
followers okay I don't know how many she has
seguidores vale no sé cuánto tendrá
now but she already had enough it was
ahora pero tenía ya bastante era el
time she took suisse tara put the
momento cogió suisse tara lo puso el
lock on it she made it private to
candado lo puso en privado para
report my account as if to say what it
denunciarme la cuenta como diciendo qué
was a private video that I was
que era un vídeo privado que yo estaba
publishing a video that was private content
publicando un vídeo que era contenido
privacy she reported the video for
privacidad denunció el vídeo por
privacy and nothing they closed my twitter
privacidad y nada me cerraron el twitter
for three excerpts but three are
por tres extractos pero tres están
completely unfair
completamente injustos
okay
vale
at least two of them
por lo menos dos de ellos
but now they're trying to
pero es que ahora me están intentando
close my account.
cerrar la cuenta
I go into my Twitter right now and
yo me meto en mi twitter ahora mismo y
this appears to me. Okay, they ca
me aparece esto vale
n't transmit to you. This appears to me.
no pueden transmitirte me aparece esto
These are the two tweets
estos son los dos tweets
that I have reported. Obviously, I'm not
que tengo reportados evidentemente no
going to accept the strike.
voy a aceptar el strike
One tweet would be Alpha Sniper telling him,
un tuit sería alfa sniper diciéndole
well, kiss me, they say it's
bueno bésame
harassment, sexual abuse, and the
dicen que es acoso abuso sexual y el
other tweet, you contribute that he's an amazing
otro tuit aporta tu que es un pedazo de
artist, or I recommend that you follow him,
artista o recomiendo que lo sigáis
telling him that he's an amazing artist and
diciéndole que es un pedazo de artista y
that he has a lot of talent. That tweet says on
que tiene mucho talento ese tuit dice en
Twitter that it is incitement to hatred. The
twitter que es incitación al odio lo
worst thing is not that the tweets themselves deceive
peor no es que los tweets en sí engañen
Twitter's YouTube algorithm.
al algoritmo de youtube de twitter
Sorry, and they try to take down the tweets. The
perdón y me intenten tirar el tweets lo
worst thing is that Twitter support doesn't
peor es que el soporte de twitter no
do what it does. I think Europe will be in Europe on
haga lo que hace ya creo que europa el
Friday before leaving on a trip. So I
viernes antes de salir de viaje entonces
have the account like that, I'm not going to touch it, I'm
tengo la cuenta así yo no la voy a tocar
not going to let it be closed. I'm not going to
no voy a dejar que me la cierre no voy a
accept if you delete it when Twitter
aceptar si tú elimina cuando twitter te
reports success and you can delete the
reporta éxito y se puede eliminar el
tweet and continue with your account. If you
tweet y continuar con tu cuenta si tú
do that, you accept the strike, okay, I'm not
haces eso aceptas el strike vale yo no
going to touch it. Let me look at that.
lo voy a tocar yo eso que me lo mire el
Twitter support Twitter Spain what's your
soporte twitter twitter spain como te
name
llames
and make it really [ __ ] Twitter off
y hacerlo darle mucho por culo a twitter
when Twitter does some of this [ __ ]
cuando twitter alguna [__] de esta
get a good lawyer and have them
cogéis a un buen abogado y que se ponga
contact Twitter and if someone
en contacto con twitter y si alguien os
is harassing you from an anonymous account
está acosando desde una cuenta anónima
okay like what happened to me with the fort it was at
vale como me pasó a mí con la fort era a
this time okay now that you're
esta hora vale que ahora que estás
reported
denunciada
send a message this morning telling me
manda un mensaje esta mañana diciéndome
that saying you were joking that you're
que diciendo tú que estaba vacilando de
not charity crowns you're
que no está caridad coronas tú estás
reported and you have multiple accounts on
denunciada y tú tienes multi cuentas en
Twitter I'll confirm it I sue mommy they
twitter te lo confirmo yo demanda mami
're out there threatening people that they're
que están por ahí amenazando a gente de
going to sue sue baby gorgona
que van a demandar demanda baby gorgona
you're Patricia you're reported for harassment
eres patricia estás denunciada por acoso
font it was from everyday for harassment I have
font era de cotidiano por acoso tengo
all your certified tweets okay
todos tus tweets certificados vale
you're Patricia okay we know that
tú eres patricia vale eso lo sabemos
because of a ruling in 2019 that you entered
porque un fallo en 2019 que tú metía en
phone numbers on Twitter and
los números de teléfono en twitter y te
all the accounts that were there came up for you no
salían todas por ti cuentas que había no
and Twitter responds to
y twitter responde a las órdenes
court orders hormones to move on to you maybe they
judiciales hormonas para pasar a ti a lo
're not telling you how the
mejor no te están diciendo cómo van los
processes are going they're probably deceiving you like more
procesos seguramente te engañan como más
mammals than you are  reported to
ya mamíferos que tú estás denunciada a
gorgona for criminal and if
gorgona por lo penal y que si todavía no
the civil process has not yet started it is
se ha iniciado el proceso civil es
because no because it is not archived
porque no porque no está archivado
yet the criminal has played with your
todavía el penal me ha jugado con tu
name and asks but it is not open
nombre y pregunta pero no está abierto
yet and if and if it is archived then
todavía y si y si lo archiva entonces
obviously with you for civil trans but
obviamente contigo por trans civil pero
what you did is called harassment put
lo que tú hiciste se llama acoso poner
where people live put where
donde vive la gente poner donde está
people are staying on vacation the
hospedada la gente de vacaciones los
insults you have made okay then and
insultos que has hecho vale entonces y
from here I recommend to
desde aquí les recomiendo a todo el
everyone that when they have a problem they
mundo que cuando tenga algún problema
hire a good lawyer and that the
contrate un buen abogado y que el
lawyer contact twitter
abogado se ponga en contacto con twitter
okay twitter spain is on
vale twitter españa está en la calle
rafael calvo street in madrid is interested in being
rafael calvo de madrid le interesa ser
responsible many people who believe that
responsable mucha gente que se cree que
there are not many people who believe that you
no hay mucha gente que se cree que te
create anonymous accounts and you start doing things
creas cuentas anónimas y te pones a
to report us trying to take down other
a reportarnos intentando tumbar otras
accounts and do not dare justice is slow very slow very
cuentas y no osa la justicia es lenta
slow a process that can
lentísima lentísima un proceso que puede
take a minimum of 4 or 5 years worth
tardar mínimo 4 o 5 años vale
up to 10 years but it does not matter a
hasta 10 años pero no importa una
person if you are constant and goes for
persona si tú eres constante y va por la
justice late 34 late however many years it is
justicia tarde 34 tarde los años que sea
done okay watching the video followed
se hace vale así viendo el vídeo seguido
I get carried away it
me enrollo
is something that really the only  what
es algo que realmente lo único que
encourages is the ego of the people who
alienta es el ego de las personas que
participate in this platform and so
participan en esta plataforma y para que
you can put your foot in it,
puedas meter tu la pata
I think it serves for little else,
yo creo que sirve para poco más la
really
realmente
Twitter serves to screw up on Twitter and
twitter sirve para cagarla en twitter y
for the alien to blow it up, okay, there are
que te el alien petar la vale hay
certain people, certain
determinadas personas determinados
parties and certain representatives and
partidos y determinados representantes y
public figures that I said [ __ ]
personajes públicos que he dicho [__]
would have prospered much more without Twitter
hubiese prosperado mucho más sin twitter
than with Twitter - Pablo
que con twitter
Echenique for example, I am bad, he
-pablo echenique por ejemplo soy malo no
is not technically a pot, recently Pablo
es técnica una olla hace poco pablo
Echenique deleted his entire history, all of
echenique eliminó todo su historial toda
his TV, all of his tweets, absolutely
su tele todo su tweet absolutamente todo
everything, it is a machine for creating votes
entero es una máquina de crear votos
for boxing or for others, for those on the
para box o para otros para los de
right or for and used at the time,
derechas o para y usó en su momento
etc., etc., etc. I mean, I
etcétera etcétera etcétera es decir yo
think that part of the great people
creo que parte de los grandes
responsible for what has made Podemos
responsables que han hecho que podemos
be in [ __ ] are the nonsense they
está en la [__] son las tonterías que
have said on their social networks and the
han dicho por sus redes sociales y las
positions that they have defended on their
posiciones que han defendido por sus
social networks, among many other things,
redes sociales entre muchas otras cosas
of course, but I'm telling you, man, that it
por supuesto pero yo ya os digo tío que
seems like a shitty platform to me, a
me parece una plataforma de [__] una
super toxic platform in general and a
plataforma súper tóxica en general y una
platform in which all I do
plataforma en la que yo lo único que
is find
hago es encontrar elementos
news elements, certain comments and so on,
noticias de ciertos comentarios y demás
but it is true that there is a
pero sí que es cierto que hay un debate
public debate  or there is an important part of the
público o hay una parte importante del
public debate that is given from
debate público que se da a partir de
silver
plata
is this
es esta
the forms like these there are also other
las formas como estas hay también otros
elements and other things that may be
elementos y otras cosas que pueden ser
more or less relevant right now it could
más o menos relevantes ahora mismo puede
be tick tock youtube twitch etcetera
ser tick tock youtube twitch etcétera
etcetera that do not interest me as a
etcétera que a mí no me interese como
platform I am not a person who is
plataforma no soy una persona que sea
completely alien to the usefulness that
completamente ajena a la utilidad que
this may have for third parties
pueda tener esto para terceras personas
or to the public debate that may be generated
o al debate público que se pueda generar
from this platform which is what is
de esta plataforma que es lo que está
happening well that there are many groups
pasando pues eso que hay muchos grupos
that are organized to integrate and
que se organizan para integrar e
try to close the accounts
intentar cerrar las cuentas atacar de
systematically attack their
forma sistemática a sus adversarios
political adversaries whom they feel look at
políticos a los que ellos sentir fíjate
everything try to close the account
todo intentar cerrar la cuenta
okay I'll put up with you are trying to close
vale os aguanto está intentando cerrar
the account and does not want them to be on
la cuenta y no quiere que estén en
twitter because you know what that they
twitter porque sabes qué
make you look bad they make you look
que te dejan mal que te dejan en
ridiculous with their arguments for example
ridículo con sus argumentos por ejemplo
warning that every day he tweets
de avisando que todos los dias tuitea
news of murders of
noticias de asesinatos de asesinatos de
children at the hands of their mothers murders
niños a manos de sus madres asesinatos
abuse of men by
maltratos a hombres por partes de
women not news that
mujeres no noticias que
aspirin Montero does not speak out
de la aspirina montero no se pronuncia
in one Montero always puts a tweet
en una montero siempre pone un tweet
to condemn some crimes it depends on
para condenar algunos delitos depende de
who  comets where they all warn I know
quien los cometas donde avisan todas sé
very well that he posts those tweets because he
muy bien que pone esos tweets porque la
lets her in for the wall between the
deja entrar para de la pared entre las
even walls no then how do they know that
paredes pares no entonces cómo saben que
the arguments are what they are and that they make
los argumentos son los que son y que se
all of them look bad that what they
dejan mal a todos ellos que lo que
want to do is close the closed accounts
quieren cerrar las cuentas cerradas
account that does not exist that there is no
cuenta que no exista que no exista
reply that shows that they look
réplica que demuestre que quedan en
ridiculous that they are fallacious that they do not have
ridículo que son falaces que no tienen
but they have support nowhere
pero tienen sustento por ningún lado
okay they
vale
want to deceive know they
ellos quieren engañar saber ellos
want to deceive and that reality
quieren engañar y que la realidad
seems different
parezca a otra
as political adversaries in that
como adversarios políticos en ese
sense I have here I have here I
sentido tengo yo aquí tengo yo aquí
have a folder called the
tengo una carpeta que se llama lo de
twitter thing because what has happened
twitter porque lo que se ha sucedido
these days okay is that they have attacked there has
estos días vale es que se han atacado ha
been a mega ultra offensive towards
habido una mega ultra ofensiva hacia
liberal right-wing accounts and others
cuentas de derechas liberales y demás
especially all those that are
sobre todo todas aquellas que son
critical of feminism as I tell you,
críticas con el feminismo ya os digo
equality expert bou tells me the
experto en igualdad bou me cuenta la
speaker account that I had has been
cuenta altavoz que tenía ha sido
suspended and the issue is no longer so much
suspendida y la cuestión ya no es tanto
that there are groups or people who
que haya grupos o personas que se
organize to try to use
organicen para intentar utilizar el
Twitter's algorithm to get your
algoritmo de twitter para que a ti te
account closed so that your
cierren la cuenta para que a ti te
account is suspended the issue is that
suspenda la cuenta la cuestión es que
these accounts were somehow
estas cuentas de alguna manera estaban
finding or  managing to find a
encontrando o logrando encontrar la
way to get your accounts shut down for
manera de que te cierren las cuentas por
extremely absurd things, I mean, it's
cosas extremadamente absurdas es decir
not like I'm going to say to a guy, hey if you
ya no es que yo le diga a un tío oye si
tell me this at home don't go out on the
me dices esto en la casa no te en la
street and you wouldn't have any teeth
calle y no tendrías dientes
so I understand that there are elements that are
así que entiendo que hay elementos
likely to skip the
susceptibles de saltarse la regla
normative rule of 'twitter' and that for
normativa de 'twitter' y que por algo
saying something like that they can get your
decir algo así te pueden llegar a
account suspended that's why I say fair
suspender la cuenta por eso digo fair
play is that now look I'm going to put it
play es que ahora mira os voy a poner
okay I think we can see it like this I'm
vale yo creo que lo podemos ver así os
going to show you I have a folder here that is
voy a enseñar tengo aquí una carpeta que
bad on twitter today I'm going to show you
sea malo de twitter hoy voy a enseñar
this is the reason why
esta es la razón por la que se habría
my account would have been suspended speaker of hello
suspendido a mi cuenta altavoz de hola
one day white hetero speaker your story I'm
un día blanco hetero altavoz tu cuento
going to throw this voice has been suspended
te voy a echar está voz se ha suspendido
for violating the twitter rule
por incumplir la regla de twitter
specifically for its actions reasons
específicamente por sus acciones razones
violating the rules that prohibit
incumplir las reglas que prohíben los
hate speech
comportamientos de incitación al odio
okay and let's see now what is the
vale y vamos a ver ahora cuál es el
message okay that contains that
mensaje vale que contiene ese
hate speech behavior
comportamiento de incitación al odio
says it's normal that what encouraged the
dice es normal que lo que incentivó la
sample speaker it's normal that Santiago
muestra altavoz es normal que santiago
Segura feels uncomfortable and is going to talk
segura se sienta incómodo y va a hablar
about his movie referring to the
de su película refiriéndose a la
interview with santiago segura that he did
entrevista de santiago segura que hizo
at espanyol that we talked about in tweets it
en el espanyol que comentamos en tweets
's normal that santiago segura feels
es normal que santiago segura se sienta
uncomfortable and is going to talk about his film and
incómodo y va a hablar de su película y
instead he found himself with a
en su lugar se ha encontrado con un
kid insisting that he talk about things that were
chaval insistiéndole en que hable cosas
shoehorned in like the bit about the
metidas con calzador como lo de la
parrot's hut with a let's see how many
chocita del loro con un a ver cuántas
funny women you know and here is the
mujeres cómicas conoces y aquí pone el
link to the interview
enlace a la entrevista
that is the tweet that doesn't really contain
eso es el tuit que no contiene realmente
any conflicting words it doesn't throw out
ninguna palabra conflictiva no lanza
any kind of but then you have lus
ningún tipo de pero luego tienes a luís
genera red luis the whole thing on twitter
genera al rojo luis entera en twitter
insult for part of all the
insulto para parte de todas las
atrocities he's said about women
barbaridades que ha dicho sobre mujeres
and things like that not
y cosas así no
on twitter the other day insulting an
en twitter el otro día insultando a un
als patient and so cool suit there is no
enfermo de ela y tan pancho traje no hay
form of vexation there is nothing
ninguna forma de vejación no hay nada
here that could be understood as
susceptible aquí de entenderse como un
hate speech
comportamiento de incitación al odio sin
however these harassment groups that
embargo estos grupos de acoso que
use these algorithms and others have
utilizan estos algoritmos y demás han
managed to get the twitter platform to
logrado que la plataforma de twitter
identify this message as a message
identifique este mensaje como un mensaje
with
con un comportamiento de incitación al
hate speech it is not allowed to threaten harass or
odio no se permite amenazar acosar o
incite violence against other
fomentar la violencia contra otras
people because of their race
personas por motivo de su raza origen
ethnic origin  nationality sexual orientation and
étnico nacionalidad orientación sexual e
gender identity religion age
identidad de género religión edad
disability illness
discapacidad enfermedad
okay here it would go well he talks about the thing about
vale aquí iría bueno habla de lo de las
comical women and such he comments on it okay
mujeres cómicas y tal lo comenta vale
then we could understand that from
entonces podríamos entender que a partir
this well this is what twitter has
de esto pues es lo que twitter ha
interpreted as incitement to hatred with
interpretado como incitación al odio con
the gender correction gender identity
la corrección de género identidad de
okay now we see
vale vemos ahora
david santos david santo says thanks
david santos david santo dice gracias
for your patience we evaluate multitude
por tu paciencia evaluamos multitud
break the rules that prohibit
incumplir las reglas que prohíben los
behaviors of incitement to hatred
comportamientos de incitación al odio
again this is what david santos had said here
otra vez es lo que había dicho aquí
hello gorka otxoa no retweet
david santos hola gorka otxoa no retweet
it is hoaxes of kids man okay a
es bulos de chavales hombre vale un
more or less confrontational comment
comentario más o menos confrontativo
towards gorka otxoa
hacia gorka otxoa
because I did not write let's see we all know
porque yo no escrito a ver todos sabemos
that it is a preamble to look for penis and
que es un preámbulo para buscar pene y
the speech that you do not repeat hoaxes of
el discurso de que no repites bulos de
kids man
chavales hombre
and tell him something that he has done that he just
y decirle algo que ha hecho a que acaba
published something hey man what he is
de publicar algo oye tío esto que está
publishing is a hoax of incitement to
publicando es un bulo de incitación al
hatred
odio
and this in the resolutions we evaluate
y esto en las resoluciones evaluamos
this and such
esto y tal
this is the resolution has realized
esta es la resolución se ha dado cuenta
that this is not the to extract if this is that
que esto no es el el extraer si esto es
davis both when appealing it is worth it  they have
que davis tanto al apelar lo vale le han
told him on twitter that after d
dicho en twitter que después d
that after checking it he can
que después de comprobarlo puede
review it they do
revisarlo
not overrule their decision their
no anulan su decisión su equipo de
support team determined that there was a
soporte determinó que si se produjo un
breach therefore we will not
incumplimiento por lo tanto no
overrule our decision you have this it
anularemos nuestra decisión tiene esto
is not that the algorithm has skipped what
no es que el algoritmo haya saltado lo
you see no no no no no it is that the
que tú veas no no no no no es que el
algorithm has reviewed the tweet software
algoritmo ha revisado el tuit software
the law and has determined that this tweet in
la ley y ha determinado que este tuit en
which stabilizing the idea organ to
el que estabilizando la idea órgano a
not retweet and hoaxes is a
que no retweet e bulos es un
behavior that does violate the
comportamiento que si incumple las
rules that prohibit
reglas que prohíben los comportamientos
hate speech is very strong
de incitación al odio es muy fuerte de
again stunned I find myself another david
nuevo anonadado me hallo otro david
santo this stability and distributing
santo esta estabilidad y distribuyendo
warning look at this tweet okay this
avisándose mirar este tuit vale este
tweet directly is the media
tuit directamente es los medios
thank you very much guys hate
muchas gracias chicos
speech give the grace action
incitación al odio dar la gracia acción
we see that this rule that this front for the
vemos que esta regla que este frente por
following reasons of the rules that
los siguientes motivos de las reglas que
foresee the behaviors of incitement to
prevé las conductas de incitación al
hatred it is not allowed to threaten harass or
odio no se permite amenazar acosar o
encourage the violet of total absurdity is
fomentar la violeta de absurdo total es
the tweet okay to reproduce and they will
el tuit vale que reproducir y le
close the account will be installed in the
cerraran la cuenta se le instalará en la
account for this tweet
cuenta por este tuit conductas de
hate speech behaviors the media
incitación al odio los medios
many  thanks guys
muchas gracias chicos
the best
los mejores
said successes of the rules of
dichas éxitos de las reglas de
incitement to hatred and it is not allowed to
incitación al odio y no se permite ni
threaten or cost or encourage or what
amenazar ni a costar ni fomentar ni que
is this this is
es esto
a laugh this is a joke this what
esto es una risa esto es una broma esto
is this they say if it were once
qué es esto ellos digo si fuese una vez
twice I can tell you that the algorithm
dos veces puedo deciros que el algoritmo
has failed
ha fallado
but the moment that this persists the
pero en el momento que esto persiste el
agent claims and that twitter analyzes it
agente reclama y que twitter lo analiza
and says yes it does violate we have always
y dice sí que incumple siempre hemos
determined that it does violate very
determinado que sí que incumple muy
strongly you are granting the algorithm
fuerte te estás otorgando al algoritmo
a criterion that gorka to facua or
un criterio que no tiene gorka a facua o
whoever they will organize to have
quien sea se organizarán por tener a
decreases basically if it is worth it I do not
disminuciones básicamente si vale que no
buy that that I buy it yes by
te compro eso que eso te lo compro sí
denouncing basically but it is that if
denunciando básicamente pero es que si
you massively denounce something that is
tú denuncias masivamente algo que
really giving thanks to a
realmente son darle las gracias a un
group or here to tell gorka otxoa
grupo o aquí decirle a gorka otxoa lo
whatever and after a supposed
que sea y después de una supuesta
manual review manual twitter decides
revisión manual manual twitter decide
that yes it does violate the rules,
que sí que incumple las reglas ya no me
your [ __ ] [ __ ] is no longer valid to me, I understand what
vale tu [__] [__] de yo entiendo qué
groups both left and
grupos tanto de izquierdas como de
right that are organized
derechas que se organizan
is that now it has cuts and here the
es que ahora tiene recortes y aquí el
problem is
problema es
how through 2 sergio the problem is that  is that
como través de 2 sergio el problema es
the twist falls on you and you
que ya no es que te caiga el twist y tú
delete it, I wouldn't delete it that you peel
lo elimines no eliminaría que tu a pelas
and twitter tells you no that it has
y te dice twitter que no que lo ha
reviewed it and that if who to buy normal
revisado y que si quién comprar normal
no total that it turns out to be
no total que resulta ser
and the reader fires the internet a little let's
y al lector despide un poco el internet
see what happens to do what
a ver qué resulta hacer qué
sends us a
nos manda un
[Music]
[Música]
in fact a group of telegraaf
de hecho un grupo de telegraaf
byrd ok and look look at the content of the
byrd ok y mirar mirar el contenido del
group in telegram okay I mean those who
grupo en telegram vale es decir los que
are in some way and harassing
están de alguna manera y hostigando
all the liberal right-wing accounts
todas las cuentas de derechas liberales
critical of feminism and so on
críticos con el feminismo y demás
then they organize themselves in this
luego se organizan en esta cuenta
public telegram account to display like
pública de telegram para exhibir como
trophies the costs the accounts that they would have taken down
trofeos las cuesta las cuentas que
I have a video
habrían tumbado tengo aquí un vídeo
about this here but come on it's very
sobre esto pero vamos es que es muy
evident and very obvious david santos
evidente y muy obvio david santos
demonstrated the hahaha [ __ ] you but listen you
demostrado el jajaja [__] pero escucha
know what the best thing is about all this
sabes cuál es lo más mejor de todo esto
the tweet for which we screwed up the
el tuit por el que te hemos [__] la
account that doesn't enjoy it we
cuenta que no disfruta nosotros lo
are doing it and here they are
estamos haciendo nosotros y aquí están
like every account that they manage to eliminate they
como cada cuenta que logran eliminar la
put it here like putting on a medal
ponen a aquí como poniéndose una medalla
how delicious the ene vrae you are that you just
qué ricas las ene vrae estás que te
ate go pick up the workshop
acabas de comer vete recogiendo taller
that you already did  on twitter everything you
que tú ya hiciste en twitter todo lo que
had to do
tenías que hacer
even for free I would do it like well look
hasta gratis lo haría en plan pues mira
at grace asexual approve the account 10 they
a grace asexual apruebe la cuenta 10 le
throw away the account be careful with the threats
tiran la cuenta cuidado que los amagos
buddy the devil loads them wins itvh
amiguito los carga el [__] wins itvh a
look at me you see me that they blocked my
mí mire lo veis a mí que me bloquearon
tweet this one is not from
el tweet éste no de
[Music]
[Música]
what talent does he have your height contributes not like
qué talento tiene aporta tu estatura no
that well be careful with the flattery
así pues ponen cuidado con los halagos
buddies the devil loads them
amiguitos los carga el [__]
I swear that if I find the identity
yo te juro que si encuentro la identidad
of the people who are there
de la gente que está ahí
lesbian on demand the model
lesbia por demanda la modelo
touching the stick the utilities account
rozando el palo la cuenta de utilidades
speaker that nothing how little is left how rich it
altavoz que nada que poco queda que rico
will know to me that they are soulful people what
me va a saber que son gente almas lo que
these people are doing here
están haciendo estas personas aquí
basically is exhibiting all this like
básicamente es exhibir todo esto como
putting on their medals and they do not do this
ponerse sus medallas y esto no lo hacen
in secret this group is open
de forma secreta este grupo es abierto
so that the people whose
para que las personas a las que les
accounts are blocked for the people whose
bloquean las cuentas para las personas a
accounts are made know that they
las que les hacen las cuentas sepan que
are from this group and the ones who are
son los de este grupo y los que lo están
doing it and in fact they recreate themselves in it
haciendo y de hecho se recrean en ello
in fact the fact that I
de hecho el hecho de que yo ahora mismo
am here right now talking about this group will
esté aquí hablando de este grupo va a
serve so that later they put up a
servir para que luego ellos pongan un
fragment  and won and give themselves that medal
fragmento y ganó y se pongan esa medalla
for having gotten me to give them the
por haber conseguido que les di la
account and again
cuenta y de nuevo
these are not some plots but they are
estos son no son unos parcelas pero son
people who were taking advantage because
gente que se estaba aprovechando pues
with their hacks with their games with their
con sus hacks con sus juegos con sus
algorithms and with their [ __ ] I do
algoritmos y con sus [__] me es
n't care what technique they use to
indiferente la técnica que utilicen para
and take down accounts but they are
y tirar cuentas abajo pero esto lo están
doing this with the connivance of the
haciendo con la connivencia de la
platform because if they didn't have the
plataforma porque si no tuviesen la
connivance of the platform at the
connivencia de la plataforma en el
moment in which there was any type
momento en el que hubiese cualquier tipo
of manual review of the tweets that
de revisión manual de los tweets que se
would be reported immediately I would
estarían denunciando inmediatamente
come to the conclusion that not
llegaría a la conclusión de que ni de
in a trillion years those
coña ni en un trillón de años esos
tweets about those messages comply with
tweets sobre esos mensajes cumplen con
the objectives that should
cumplen con los objetivos que debería de
have something to come to consider it
tener algo para llegar a considerar se
can be their incitement to hatred and citation
puede su incitación al odio y citación
to harassment or things like this thank you very much
al acoso o cosas de estas muchas gracias
Rivas Corrado and I tell you in that sense
rivas corrado y os digo en ese sentido
I would almost tell them to stay on the
yo casi les diría que se quede en la
[ __ ] platform I mean twitter only
[__] plataforma es decir twitter solo
serves as I have already said it is my position to
sirve ya lo he dicho es mi posición para
expose itself it only serves
ponerse en [__] evidencia sólo sirve
to expose itself well but sometimes it is not like
para ponerse ya bueno pero a veces no es
that literally it is that many people who
así literalmente es que mucha gente que
believe that they close you down
se cree que te cierran una cuenta de
Twitter account and even and that's it, there
twitter y hasta y que tras chapa y ya
are no people who believe that
está no hay gente que se cree que desde
anything can happen from anonymity, it's not like that,
el anonimato pasa cualquier cosa no es
literally, to a person whose
así o sea literalmente a una persona
part of their job whose part
cuya cuyo parte de su trabajo cuyo parte
of their business is a social network
de su negocio es una red social
if you comply with the rule they have to
si tu cumple la norma te la tienen que
close it for [ __ ]
cerrar de [__]
but to close your account for a tweet
pero que te cierren la cuenta por tweet
of kiss me alpha, thank you very much, the best,
de bésame alfa muchas gracias lo mejor
I
yo
have a problem, there is a problem that I
hay un problema hay un problema que yo
think will end up in
creo que al final acabará en los
court very surely okay and the
juzgados muy seguramente vale y el
code of many people who believe that
código de mucha gente que se cree que
Twitter Twitter responds to the players
twitter twitter respuesta los jugadores
to I have some judicial process in
a yo tengo algún proceso judicial en el
which Twitter is involved collaborating and
que está twitter metido colaborando y
talent inter if it responds to
talento inter si responde ante la
justice and anonymous people for
justicia y las personas anónimas para
Twitter are not anonymous, I mean,
twitter no son anónimas o sea existe el
anonymity exists, the Internet does not exist okay,
anonimato internet no existe vale eso
that there are people of people who
que hay personas de personas que se
create accounts and are anonymous, you can
crean cuentas y son anónimos se puede
enjoy harassing them, they will do it to me
disfrutar acosar a cabo me hará
if I report you en masse because you commit some kind of
si te reporte en masa porque tú comete
violation on the platform,
algún incumplimiento en la plataforma
hey, you suddenly insult someone or
oye tú de repente insultas a alguien o
we publish someone's private data or
publicamos datos privados de alguien o
that a private photo of someone's
que se dio una foto privada de alguien
account number or whatever was given and  put
número de cuenta o lo que sea y se ponga
and organize to report so that they
y se organice para reportarse para que
take you down because they are not complying
te lo tumben porque están incumpliendo
you screwed okay but now for this no
te jodes vale pero ya por esto no
longer here something illegal is being done
ya ya aquí se está haciendo una cosa
for you but I'm losing connection a little
para ti pero estoy perdiendo un poco la
and here what is being done is a
y aquí lo que se está haciendo una cosa
very legal thing because an attack is being made and they
muy legal porque se está atentando y te
are touching your wallet so the
están tocando la cartera entonces el
moment that your wallet is touched all this
momento que te toca la cartera todo esto
when it goes through the judicial route the
cuando va por la vía judicial las
wallets have to replace
carteras tienen que reponer
the wallet sorry the wallet is replaced by
la cartera perdón la cartera la reponen
those who have screwed it so think about
los que la han [__] así que pensaron
many things when you get into this
muchas cosas cuando os metáis en estas
nonsense really that I do not care
tonterías de verdad que a mí me da igual
because I can and through a lawyer and
porque yo puedo poder y por abogado y
here and there because I can okay
por aquí y por allá porque puedo vale
but when you get into this nonsense later on,
pero cuando os metáis luego en estas
know that there are some things
tonterías que sepáis que hay unas cosas
that there are notary fees there is another
que hay unos gastos de notaría hay otro
expense called a
gasto que se llama
fund provision there is a lot of messes
previsión de fondo hay un montón de líos
bad then it is very good it is very
mal entonces está muy bien es muy
fun ri ji ha ha having a group is
divertido ri ji ja ja tener un grupo es
and look we are censors that was it also looks
y mira estamos censuras que fue también
bad the fact that they love you that you want to
queda mal el hecho de que te quieran de
censor and on top of that you boast
que quieras censurar y encima presumas
about it because if you want to close the
de ello porque si tú quieres cerrar
account and  wants to censor okay this
cuenta y quiere censurar vale que esta
part of the population that this part that does
parte de la población que esta parte que
n't interest me because it makes me look bad with its
no me interesa porque me deja mal con su
argument and because it leaves us exposed if
argumento y porque nos deja expuesto si
you don't want to close it because you don't have
tú no quieres cerrar porque no tienes
arguments to fight with what to
argumentos con los que pelear con lo que
fight with hey if you think something that
luchar oye si te parece mal algo que
any of these accounts says is wrong debate the
dice alguna de estas cuentas debate los
public ones
públicos
refute them show them that they are wrong
rebate los demuéstrale que se equivoca
trying to close it censor in this way
intentando cerrar censurar de esta forma
don't muzzle because you have nothing else to
no poner un bozal porque no tienes otra
answer is because they have nothing
cosa que responde es porque no tienen
else to answer but well
otra cosa que responder pero bueno allá
each one with what they do they have come up
cada uno con lo que haga se ha llegado
with their problems I know very well how to
con sus problemas yo sé muy bien cómo
move I am very good at the paths that I have to
moverme yo soy muy bien los caminos que
take to solve
tengo que tomar para solucionar las
things
cosas
good gentlemen see you later at
buenos señores nos vemos luego por la
night or tomorrow tomorrow I'm already leaving for
noche o mañana mañana ya me voy para
Seville tomorrow night bathtub at
sevilla mañana por la noche bañera por
night
la noche
maybe if I don't say very tired but
a lo mejor si no digo muy cansado pero
maybe tomorrow night we start
lo mejor mañana por la noche arrancamos
straight to get a little bit of the
directo para ir cogiendo un poquito la
march come on signs we'll see each other
marcha venga señales nos vemos
but no
pero no
[Music]
[Música]